Vous devez créer un programme avec ces contraintes :
• Le nom du programme est RPN.
• Votre programme doit prendre une expression mathématique polonaise inversée comme argument.
ment.
• Les nombres utilisés dans cette opération et passés en arguments seront toujours inférieurs à 10.
Le calcul lui-même mais aussi le résultat ne tiennent pas compte de cette règle.
• Votre programme doit traiter cette expression et sortir le résultat correct sur le
sortie standard.
• Si une erreur survient pendant l'exécution du programme, un message d'erreur doit être
affiché sur la sortie standard.
• Votre programme doit pouvoir gérer les opérations avec ces jetons : "+ - / *".

Vous devez utiliser au moins un conteneur dans votre code pour valider ceci
exercer.


Vous n'avez pas besoin de gérer les parenthèses ou les nombres décimaux.

Avertissement : Le(s) conteneur(s) que vous avez utilisé dans l'exercice précédent sont
interdit ici. Le(s) contenant(s) que vous avez utilisé pour valider cet exercice
ne sera pas utilisable pour le reste de ce module.